=जनरल की दुल्हन का भाग्य=
=एपिसोड 19=
तो आप सहमत हैं
जिओ युन से तलाक के बारे में क्या?
मैं…
ऐसा न करें।
लेकिन मैं आपका धन्यवाद करना चाहता हूं।
मुझे किस बात के लिए धन्यवाद?
मैं आपका धन्यवाद करता हूं
अपने धर्म के कारण।
खड़े होने के लिए
मेरे और उन महिलाओं के लिए
जिओ ये द्वारा गलत किया गया।
उन्हें दिखाने के लिए
वे हैं
न तो अकेला और न ही शक्तिहीन
यदि उन्हें कभी हानि या अपमान का सामना करना पड़े।
उन्हें कानून पर भरोसा रखना चाहिए
स्वयं की रक्षा के लिए।
और बुरी नीयत वाले लोग
नींद कमजोरों के लिए है
कि महिलाएं कभी भी औजार नहीं होतीं
इच्छानुसार खिलवाड़ किया जा सकता है।
में देख रहा हूं ये क्या है।
तुमने मेरे साथ छल किया।
आपके और मेरे बीच विवाद हैं,
लेकिन जब मैं नीचे था तब तुमने मुझे कभी नहीं मारा ।
यदि आपका हृदय शुद्ध न होता,
मेरी ओर से किसी भी प्रकार का हेरफेर नहीं
फर्क पड़ेगा.
मुझे चापलूसी से बचाओ.
महान यू की राजकुमारी के रूप में,
यह मेरा कर्तव्य है
कानून को कायम रखने के लिए.
यदि आप मुझे धन्यवाद देना चाहते हैं...
मैंने सुना है कि आप
मोचुन वेश्यालय में अपने जुए के कारण प्रसिद्ध हो गये थे।
हम शर्त क्यों नहीं लगाते?
महामहिम क्या दांव लगाना चाहेंगे?
आइये शर्त लगाएं
किस पर
स्वर्ग जिओ युन से शादी करना चाहता है।
कल, हम में से प्रत्येक एक लाल धागा पकड़ेगा।
जो भी जिओ यूं का भाग्य
उस धागे से बांधता है
यह उसका नियत मैच है।
अचे से।
अगर मैं जीत गया,
सारा सोना और जिओ यूं
मेरी हो।
और अगर आप हार गए तो?
अगर मैं हार गया,
जिओ युन तुम्हारा है।
मैं स्वयं ही चला जाऊंगा।
लेकिन मेरे जाने के बाद,
जिओ युन का दिल जीतना आपके ऊपर है
और उसकी मदद करें
धीरे धीरे मुझे भूल जाओ.
यदि आप हार गए,
इसका सीधा सा मतलब है
दियासलाई बनाने वाले का धागा
आपको अपने साथ बांधने से इंकार कर देता है।
चाहे वह मुझे बांधने से इनकार कर दे
या आप बने रहें
देखा जाना चाहिए.
(मोचुन वेश्यालय)
क्या आप गारंटी दे सकते हैं?
कि मैं तुम्हें कल ले जाऊँगा?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसकी गारंटी दूं?
क्या आपको सचमुच अभी भी ज़रूरत है?
यह पुष्टि करने के लिए कि मैं कैसा महसूस कर रहा हूँ?
हालाँकि मैं कहता हूँ
मैं तुम्हारा भाग्य स्वर्ग की इच्छा पर छोड़ दूँगा,
मैं कभी नहीं किया है
सचमुच भाग्य में विश्वास था।
भले ही ऊपर देवता
हमारी निगरानी कर रहे हों,
उन्होंने मुझे बहुत पहले ही त्याग दिया है।
इसलिए जब मैं किसी पर अपना दिल लगाता हूँ,
मैं स्वयं धागे बाँध लूँगा।
अगर मैं कल तुम्हें नहीं चुनता,
मैं एक खूनी रास्ता बनाऊंगा
बस तुम्हें अपने साथ ले जाने के लिए.
लेकिन उसके बाद से,
मेरे पास भरोसा करने के लिए कोई पद या धन नहीं होगा।
हम कठिन समय का सामना करेंगे.
लेकिन अगर हम तूफान से बच निकले,
उसके बाद हर दिन मीठा होगा.
यदि तुम सचमुच मेरे हो,
तब कल,
मैं यह सुनिश्चित करने का कोई रास्ता ढूंढूंगा कि आप मुझे चुनें।
मुझे पता था कि तुम्हारे पास कोई योजना होगी.
मैंने वादा किया था
मैं तुम्हें फिर से दूर नहीं धकेलूंगा.
और मेरा यही मतलब था।
जनरल ज़ियाओ की पत्नी.
समझ गया। हम उसे कल तुम्हारे पास पहुँचा देंगे।
आप इसे फिर से क्यों देख रहे हैं?
मैं जानता हूं कि उसने लाल और हरा रंग पहना है।
उसे दूर रखें।
जी श्रीमान।
महोदया।
दुनिया शायद ही कभी हमारी इच्छा के आगे झुकती है।
प्रेमी अंततः एक साथ होंगे।
जिओ युन,
आप केवल एक ही चुन सकते हैं
दो लाल धागों में से।
एक बार चुने जाने पर,
तुम्हें कभी भी जाने नहीं देना चाहिए.
किंग यान या राजकुमारी झाओपिंग।
चुनाव आपके हाथ में है.
अगर तुम मुझे चाहते हो,
लाल धागे को धीरे से खींचें।
मैं तुम्हें तीन टग वापस दूंगा,
और आप जान जायेंगे कि यह मैं हूं।
मैं इसे चुनता हूं।
मैं आपके साथ धागे का व्यापार करना चाहता हूँ।
क्या आपको डर है कि जिओ युन मुझे चुनेगा?
मुझे डर है कि आप ईमानदार नहीं होंगे।
मैंने सुना है
आपके तरीकों का.
मैं अपनी शादी को कभी किसी को नहीं सौंप सकती
आपको।
अगर मैं मना कर दूं तो क्या होगा?
क्या महाराज मुझे दण्ड देंगे?
क्या आप
डरा हुआ?
ऐसा लगता है कि आपका और ज़ियाओ युन का प्यार
उतना मजबूत नहीं है जितना लगता है।
मैंने सुना है
कि अंततः सच्ची नियति की ही जीत होती है,
चाहे कितनी भी बार
यह बदल गया है.
कितना दिलचस्प विचार है.
क्या आप इसका परीक्षण नहीं करना चाहते?
महामहिम, आपकी उकसावेबाजी
मुझ पर काम मत करो.
जो मैं चाहता हूं,
मैं लाऊंगा।
असंभव!
ऐसा लगता है कि भाग्य भी
प्रेमी जोड़े को अलग नहीं कर सकता।
झाओपिंग,
अब यहाँ तुम्हारे लिए कोई जगह नहीं है।
मेरे साथ महल में वापस आओ।
लेकिन…
लेकिन जिओ यूं ने स्पष्ट रूप से मेरा धागा खींच लिया!
अगर मुझे किंग यान पर शक न होता...
महाराज, ऐसा लगता है कि आप सही थे।
सच्चा प्यार
हमेशा पाता है
यह वापस जाने का रास्ता है।
मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद
मेरा असली जोड़ीदार देखो.
आप वास्तव में कुछ चालों के बारे में नहीं सोचते हैं
क्या तुम मुझसे छुटकारा पा सकते हो?
तो फिर आप हमसे आगे क्या करवाना चाहेंगे?
मैं अभी पिताजी के पास जा रही हूँ
शादी के लिए आग्रह करने!
हम देखेंगे कि आप क्या करते हैं!
मुझे नहीं लगता कि यह काम करेगा.
महारानी
कई वर्षों से महल में रह रही हैं।
वह तेज और सतर्क है।
उसे बेवकूफ़ बनाना आसान नहीं होगा.
यदि आप मेरा धागा चुनते हैं,
वह निश्चित रूप से मेरे साथ व्यापार करेगी.
तो आपको उसका धागा चुनना होगा
शुरुआत से।
लेकिन अगर वह व्यापार करने से इनकार कर दे,
तो क्या?
फिर तो यह भाग्य की इच्छा है।
यद्यपि
मुझे यकीन है कि वह ऐसा करने के लिए काफी बचकानी है।
वह मेरे साथ धागे की अदला-बदली करेगी।
(ज़ियाओ निवास)
आप जनरल की पत्नी हैं?
आपकी नज़र अच्छी है.
तुम उसे यहाँ क्यों लाए?
वह... वह लेडी किंग यान नहीं है?
वह हमारी जान ले सकती है!
तुमने उसका अपहरण कर लिया है.
अपने आप को मृत समझो!
चलो बाहर चलें
इससे पहले कि वह जाग जाए।
मैंने तुम्हें कभी नहीं देखा,
और तुमने मुझे कभी नहीं देखा.
क्या…
यह युवती वास्तव में कौन है?
मैं, लेई लाओसन,
किसी भी पक्षी को कभी भी फिसलने न दें
एक बार मेरी नजर उस पर पड़ जाए.
मालिक,
क्यों न हम
पहले उसके साथ कुछ मजा करें?
पकड़ना।
पहले मुझे उसकी पहचान सत्यापित करने दीजिए।
सही।
हम किसी महत्वपूर्ण व्यक्ति को अनजाने में ठेस नहीं पहुंचाना चाहेंगे ।
♪पहाड़ और नदियाँ उठते और गिरते हैं♪
♪विशाल समुद्र चौड़ा हो जाता है♪
♪मेरे साथ बने रहने के लिए धन्यवाद♪
♪दुनिया की सभी रोशनियों को देखने के लिए♪
♪मुझे किंग यान के पुराने पेड़ की याद आती है♪
♪जब हम पहली बार मिले♪
♪पीछे मुड़कर देखें तो, और अधिक शब्दों की आवश्यकता नहीं है♪
♪तुम बायीं ओर गए, मैं दाहिनी ओर गया♪
♪अगर हम न मिले होते, तो
खोजने को कुछ न होता♪
♪जीवन की इस लंबी, धूल भरी राह पर♪
♪प्यार और नफरत
शराब के एक ही जार में डाल दिया गया♪
♪किसके दिल पर सच्चा प्यार जताता है♪
♪फिर भी यह केवल एक अभिवादन तक ही सीमित रह जाता है♪
♪कोमल लालसा नदी में बहती है♪
♪जब सपने टूटेंगे,
तब भी हम एक दूसरे की रक्षा करेंगे♪